I don't know.
But woke? I don't know if I am woke.
Who am I?
An die weltlichen Dinge.
Ich glaube, es gibt keinen König der Welt.
Die Lebensaufgabe des Menschen ist, die Fragen des Lebens zu stellen.
Ich glaube, es gibt keinen König der Welt.
I don't know.
Es gibt hier so viele Menschen, die hoffen, dass ich wach bin.
I have no idea.
An meine Freunde.
Meine Freunde.
Der Sinn des Lebens ist, für Menschen etwas Sinnvolles zu tun.
Ein Mensch zu sein.
Meine Freunde.
Du hast so lange gewartet und dich über mich gewundert.
Was möchten Sie wissen? Oder wissen Sie?
Hier in der Höhle bist du sicherer.
Sie werden die Sterne bald wieder sehen.
Sie sagen, dass die Gravitationskräfte noch stärker werden.
Sie werden all diesen Stein auf die Erde ziehen oder sie werden alles auseinander reißen.
Sie werden meine Stimme bis zum Schluss hören.
Sie werden hier sicher sein.
Ich bin da.
Ich bin bei dir.
Es gibt andere Welten als diese.
Sie werden einige Dinge sehen, die Sie schockieren oder erschrecken könnten.
Du wirst alle Arten der Hölle auf Erden erleben.
Das hat kein Ende, die Wiederholung hat kein Ende.
Haben Sie keine Angst.
Wir sind alle hier.
Jawohl.
Nein.
Jawohl.
Es liegt an Ihnen, zuzuhören.
Das ist alles, worauf wir hoffen können.
